[ Revolutionary Love ]
Subtítulos por DramaFever
[ Episodio 4 ]
[ Aparición del Segundo Hijo
del Grupo Gangsu, Byun Hyuk ]
¿Por qué ha aparecido de repente después
de permanecer alejado por tanto tiempo?
¿Reconoce el asalto?
¿Acosó sexualmente a la azafata?
¿Presionó a los fiscales
para enterrar el caso?
¿Dónde ha estado?
- ¿Grupo Gangsu llegó a un arreglo con ella?
- ¡Ah!
¿Jo... joven?
¿Byun?
Por favor, denos un comentario.
Todo... se debió a mi descuido.
¿Cómo se siente ahora?
Periodistas, están trabajando muy duro.
¿Por qué no hacemos
una sesión de fotos?
- ¿Eh?
- ¿Sesión de fotos?
¿Es esto protocolo?
Eso será todo entonces.
Trabajen duro.
¿Cómo se siente ahora?
Disculpe.
Byun Hyuk del Grupo Gangsu,
cuyo paradero se desconocía
se entregó a los fiscales.
[ Fiscal Hwang Myung Soo ]
Los fiscales han estado bajo escrutinio...
¿Por qué no dijo nada?
Joon, para decirte la verdad...
ayer por la noche...
Con respecto a las preguntas del periodista
sobre si la entrega fue planeada previamente
el Grupo Gangsu aún no
da una respuesta oficial.
- Espere, presidente.
- El CEO está adentro, ¿cierto?
- No pueden hacer esto.
- ¡Muévete!
Gang Su.
¿Qué pasa con este caos?
¿Por qué Hyuk está haciendo esto?
¿Esto es algo que planeaste?
Cada vez que había un escándalo,
el caso era encubierto.
La costumbre de los ricos de
evitar el castigo se rompió.
¿Sabes cuánto están cayendo las acciones?
Deberías habernos dicho por
adelantado si este era el plan.
¿Quieres ver que nuestras
acciones toquen fondo?
Según Monk Chung Woong,
dice que nuestro Hyuk se volverá genial.
Hará algo grandioso y
levantará nuestra compañía.
¿De qué sirve nacer
con una gran fortuna?
Él necesita alas.
Así que, dale a nuestro Hyuk
una oportunidad también.
Incluso si no lo favoreces...
¿no es correcto que un
padre le dé alas a su hijo?
Cielos, esto es frustrante.
¿Qué vas a hacer ahora?
Gang Su, ¿no puedes oírnos?
Sí, es Byun Gang Su.
No, acordamos cubrir esto
antes de llegar a cargos...
Acordamos cubrir todo esto.
¿Me apuñalas en la espalda así?
¿Cómo puedes poner esto patas
arriba en menos de una hora?
¿Estás dispuesto en joderme?
¿Por qué haría eso, fiscal Hwang?
Llegó por su cuenta.
Ahora, me doy cuenta que no estás
en el círculo dentro de tu compañía.
¿Cómo vas a hacer algo genial,
a este ritmo?
Ahora que las cosas resultaron de esta
manera, por favor investígalo y castígalo.
No hay necesidad de ser indulgente.
¿Me estás diciendo cómo hacer mi trabajo?
Ya no discutiré este asunto contigo.
Lo siento.
Hola. Buenos días.
Hola.
Gerente Park,
¿lo está disfrutando?
- Gracias.
Ey, ¿vieron las noticias?
Se entregó.
Sí, ese alborotador.
Ven esa cara.
Se ve que le encantas las chicas.
- Sí, un pervertido.
- Con esos ojos.
Para decirte la verdad,
Byun Hyuk vino a mi casa anoche.
Pensé que un acuerdo
monetario era suficiente.
Ahora,
sé que fue muy apresurado.
Lo siento sinceramente.
¿Hyuk?
Dice que reaccionó gracias a ti.
Dice que Joon, que tú,
lo convertiste en un ser humano.
¿Qué va a pasar ahora?
¿Qué piensas?
Irá a la cárcel.
Ah, ¿qué va a hacer?
¿No será peor porque estaba huyendo?
¿Qué hará?
Hace frío también.
¿Reaccionó gracias a mí?
No se entregó por mí, ¿o sí?
Esa es una tontería.
¿Qué le va a pasar a Hyuk?
Ey, ey.
¿Por qué me preocupo por él?
Él es un rico de tercera generación.
Su padre es el CEO del grupo,
entonces no haría nada.
Usará dinero, o los abogados lo
sacarán en libertad condicional.
Como siempre lo hacen.
¿No es así?
Lo siento.
Lo siento, lo siento.
¿No deberías haber estado
en control de esto?
Deberías haberme informado de los
movimientos de Hyuk a mí, al menos.
No tenía idea de que Hyuk
de repente haría algo así.
Lo siento mucho.
¿Quién es esta tercera persona
que estaba cuidando a Hyuk?
¿Qué es esto?
¿Por qué tienes tantos secretos?
Jefe de Sección Kwon.
¿Tú y Hyuk están tramando algo que no sé?
¿Tramando?
¿Qué quiere decir?
Nunca actúa así él solo.
Ahora, de repente lo está.
Tan sólo estoy sorprendido.
¿Algo está pasando con
ustedes dos que no sé?
Tenía un amigo que podía
dejar que Hyuk se quedara.
Mi amigo ni siquiera sabe quién es Hyuk.
Es irrelevante para este incidente.
Confío en ti, Jefe de Sección Kwon.
¿Sabes lo que quiero decir, cierto?
Sí.
Jefe de Sección Kwon.
¿Confías en mí?
Jefe de Sección.
Investigué de dónde se filtró el video.
Intentaban hacer que
pareciera una IP extranjera.
Pero, me conoces.
Descubrí de dónde venía.
Fue de la oficina del Jefe de
Administración en el octavo piso.
Por supuesto, confío en usted.
Una vez que todo vaya bien con Hyuk,
te enviaré a Administración Estratégica.
No podemos dejar que te desperdicies
para siempre, ¿cierto?
¿Qué quiere decir con eso?
Deja que él se haga responsable
del problema que causó.
Fiscal.
¿No me va a investigar?
¡Me asustaste!
Sólo quédate quieto, ¿quieres?
Esperar que te golpeen es
más difícil que ser golpeado.
Se está tomando su tiempo con esto.
¿Tomando mi tiempo?
¿Quién?
Será mejor que tengas
cuidado con lo que dices.
¿Crees que una investigación
del fiscal sucede tan rápido?
¿No me va a esposar?
- ¿Qué?
- Voy a ir a la cárcel, ¿cierto?
¿Qué tan grandes son los cuartos?
No quiero estar solo.
¿Puede ponerme en un
cuarto con mucha gente?
No soporto aburrirme.
Ah, mi amigo.
Ey, vámonos.
No creo que haya nadie aquí.
Puedes soltarme y hablar.
Su hermano mayor dijo que lo
dejará como hombre buscado.
El hermano menor aparece
aquí para ser investigado.
Uno y luego el otro.
¿Están jugando conmigo?
¿Lo están?
Pensé que podrías malinterpretar
y es por eso que estoy aquí.
No es así.
Sólo presenta cargos formalmente.
Ey, este lugar tiene tantos...
En este lugar muchas personas
son pagadas por Gangsu.
Necesitamos presentar la misma
historia o nos confundiremos.
Hyuk está ignorando al CEO
y está haciendo esto por su cuenta.
La compañía ha decidido
limpiarse las manos también.
¿Estás seguro de eso?
Bien, entonces iré al pie de
la letra a partir de ahora.
Entonces, no me digas que devuelva
lo que he recibido hasta ahora.
¡Jae Hoon!
Realmente eres la única persona
que viene corriendo por mí.
¿Qué estabas pensando
cuando hiciste esto?
¿Lo viste?
Me veía genial cuando me entregué.
¿Qué dijo Joon?
¿Eh?
¿Es algo que deberías estar
preguntando ahora?
No lo sé.
Me sentí mal escondiéndome
y viendo así a Joon.
Oyendo que evito responsabilidad por dinero.
"Los ricos son inocentes,
los pobres son culpables."
Fue vergonzoso escucharlo.
Un hombre tomaría responsabilidad,
entonces me entregué.
¿Tienes un plan?
No, no tengo.
¿Qué hago ahora, amigo?
¿Qué más?
Sigue con la investigación.
Empecemos ahora.
Siéntate.
Jae Hoon, por favor...
Hazlo bien, entonces.
¡Jae Hoon, por favor!
No me dejes solo.
Tengo miedo.
Por favor, vete ahora.
Sólo se permiten abogados aquí.
Escuchaste eso, ¿cierto?
Tengo que irme.
¡Jae Hoon!
Hola, ¿de dónde vienen?
Usted debe ser Fiscal Hwang Myung Soo.
Somos abogados de Byun Hyuk.
¿Abogados?
Esperen.
¿Quién los contrató?
CEO Byun Gang Su
llamó a nuestro bufete de abogados.
¿Padre?
¿Querías seguir el pie de la letra
y ahora hay cinco abogados?
¿Qué es lo que estás tramando aquí?
[ Declaración del sospechoso ]
La tragedia comenzó con Chae Ri.
Estaba traumatizado después de
que me dejó plantado en Bali.
Tomé tres whiskys.
Ya lo mencionaste.
Le dije que no había comido nada.
Eso no es importante.
¿Por qué no es importante?
Esas son las circunstancias que llevan
a por qué estaba tan mareado ese día.
Es importante.
De todos modos, en el momento en que
me levanté, el avión comenzó a temblar.
Una vez que comenzó a temblar,
quería agarrarme a algo y...
¿Eso fue el pecho de la azafata?
Sí, así es.
¿Por qué golpeaste a la persona
que trató de detenerte?
Eso fue un accidente que
ocurrió al intentar no caer.
Esa fue la primera vez que
he sentido turbulencia.
El video no muestra
mucha turbulencia.
La agresión sexual parece
ser intencional también.
Ey, me siento agraviado si
me juzga sólo por el video.
Entonces...
¿tienes un testigo?
No es realmente un testigo.
Tengo una relación
con esa azafata.
La azafata... ¿quieres decir la víctima?
No nos conocíamos antes.
Fue una extraña coincidencia
que nos encontráramos.
El punto es...
Le hice una sincera disculpa.
Luego ella aceptó mi disculpa.
¿Está diciendo que han
llegado a un arreglo?
Tuvimos un tipo de acuerdo.
Si hay un acuerdo, entonces esas
son circunstancias atenuantes.
Hubo un contrato de acuerdo.
Sin embargo, hubo un accidente
y Yeon Hee lo rompió.
¿Qué tipo de accidente?
Honestamente, accidentalmente
agarré su pecho otra vez.
- ¡Ah, no!
- ¡No!
¡Eres un reincidente!
No es así.
Suéltenme.
Fiscal, mi padre me dijo que no viniera,
que permaneciera oculto.
- ¡No!
- Agárrenlo.
¡Qué diablos!
No deberías hablar tan
descuidadamente con un fiscal.
¿Estás tratando de hacer que presente
cargos contra CEO Byun también?
Nos gustaría ejercer su derecho
a permanecer en silencio ahora.
Eso me hace quedar mal.
Quiero explicarlo todo.
Me dijo que no viniera,
sino que me escondiera.
- ¡Dijo que me escondiera!
- ¡No!
¡Alto! ¡Alto!
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué se supone que debo hacer?
Hay tantos ojos observando.
Tengo que pretender hacer
una investigación adecuada.
Asegúrate de explicarle
todo a CEO Byun.
Ah Dios mío.
¿Qué es esto?
Necesito el baño.
¿Una entrevista de testigo?
Acabo de recibir una llamada del fiscal.
Quiere que vaya mañana por la mañana.
¿Qué debería hacer?
Creo que estoy un poco asustada, Joon.
Necesita ir para ser interrogado.
¿Interrogado?
Bien.
¡Yeon Hee!
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí como testigo.
¿Testigo?
Les diré exactamente qué sucedió ese día.
Adiós ahora.
La víctima ha terminado de hablar.
¿Qué dijo ella?
Yeon Hee me demandará, ¿cierto?
¿Ha terminado ahora?
¿Todo lo que queda es ir a la cárcel?
Tendremos que ver qué hará Fiscal Hwang.
Creo que las cosas
funcionarán sin embargo.
¿Cómo?
Ella dijo que fue un accidente
por una turbulencia severa.
Les dijo que el video
no estaba del todo bien.
Esa fue su declaración.
¿Yeon Hee dijo eso?
¿Realmente dijo eso?
Hasta que sepamos cuál es la
posición oficial de Aerolínea Hankook...
no podemos sentirnos completamente seguros.
Puedes irte a casa por ahora.
Increíble. ¿De verdad?
¿En serio?
Vámonos ahora.
CEO está esperando.
¡Espera!
Nunca le digas a Joon que
habían cinco abogados aquí.
¿Qué?
Trabajé muy duro para revelar la verdad.
No tenía miedo de ningún
castigo ni oculté nada.
Fui sincero en mi investigación.
Tienes que decirle a Joon.
Te lo pido, Jae Hoon.
¿Realmente viniste aquí por Joon?
¿Sólo para quedar bien con Joon?
¿Cuántas veces tengo
que decirte que lo hice?
La compañía estaba patas
arriba por tu culpa.
¿E hiciste algo tan imprudente
por una chica?
No es sólo una chica.
Es Joon.
Mi vida está dividida en
"Antes de Joon" y "Después de Joon".
¿Está acabado?
¿Cómo le fue?
¿Qué hizo su padre, Byun Gang Su,
para resolver este caso?
¿A dónde se dirige ahora?
¡Por favor, denos un comentario!
Un comentario, por favor.
¡Joon!
Muévanse.
Joon... ¿qué es esto?
¿Quiénes son ustedes?
¡Suéltenme!
- ¡Suelten!
- Son las órdenes del CEO.
No te rebeles, sólo ve.
No, iré con Joon.
¡Joon!
¡Sí, Joon!
No tomen fotos...
¡Joon!
No tomen fotos.
Me viste, ¿cierto?
¿Joon?
¡Joon!
¡Joon... Joon!
Detengan el auto.
¡Joon!
¿Qué le va a pasar a Hyuk?
Salió todo bien, gracias a ti.
Si lo arrastran de esa manera,
¿no será golpeado por su padre?
Eso es algo que Hyuk tiene que soportar.
Ese es el mundo en el que vive.
Tienes razón.
Hyuk está volviendo al
mundo del que origina.
No estás preocupada por él, ¿cierto?
¿Por qué debería preocuparme
por un rico de tercera generación?
Entonces,
¿por qué estás aquí?
- ¡Joon!
- Hola.
- Vámonos ahora.
- Sí, vamos.
¿Por qué me preocuparía por él?
Qué gracioso.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
No es nada.
Fue difícil hoy, ¿no?
No fue ni broma.
¿Por qué alguien como tú apareció?
¿Por qué apareciste?
¿Por qué destruiste todo?
¿Por qué?
¿Destruir?
¿Yo?
Te estoy pidiendo este favor.
Por favor regresa al mundo del que viniste.
Deja de complicar las cosas
para tanta gente.
¡Por favor, sólo lárgate!
Iré a ti.
Quiero ser una flor.
Quiero ser alguien que no lo olvides.
La única mirada.
¡Joon!
¡Detengan el auto!
¡Joon... Joon!
Vive bien, rico de tercera generación.
Entonces, ¿el segundo hijo del Grupo Gangsu?
El hijo de CEO Byun Gang Su, Byun Hyuk.
¿El chico que cargaba ladrillos con
nosotros y comió arroz con nosotros?
¿Es ese Señor Byun?
Debes estar tan traumatizada para
que tus ojos estén en tan mal estado.
¡Viste su rostro en las noticias!
Es ese Señor Byun que arrojó
el ladrillo al CEO Min.
¿Qué?
¿Las semillas de diente de león estaban qué?
En serio, qué absurdo.
Joon, tampoco deberías haber hecho eso.
Fui buena contigo porque eres joven
y trabajabas en un lugar como ese.
Sin embargo, ¿te sientas allí
y engañas a todos tus mayores?
Lo siento.
¡Basta!
Joon nunca lo haría con malas intenciones.
Debe haber tenido sus razones para hacerlo.
Bueno, Señora Ahn no está
mal sobre nada de esto.
Si hubiéramos sabido que tenía
el apoyo de ese CEO padre
no nos hubiera importado si lo arrastraban
a la estación de policía o no.
¿No es así?
Porque nos pusimos de su lado,
todos fuimos despedidos.
Míranos ahora.
¿Que estamos haciendo?
¿No deberíamos estar haciendo esto?
Vamos a buscar a CEO Byun Gang Su.
¿Q... qué?
Bueno, esto sucedió porque estábamos
tratando de salvar a su hijo.
Debería darnos una recompensa.
Vamos. Joon, muestra el camino.
Ki Sub, vamos a obtener
dinero por nuestras pérdidas.
Vámonos.
Rápido.
Apúrate.
¿Qué debería hacer?
No sé dónde viven.
¿Quién en este país no sabe
donde vive CEO Byun Gang Su?
Vamos.
Señor.
Ah no.
¿Qué hacemos?
Suéltenme, en serio.
Duele.
Suelten.
Lo siento.
Hiciste bien.
¿Perdón?
Si así es como quieres vivir,
entonces así es como deberías vivir.
Gracias por enviarme los abogados.
No lo hice para salvarte.
Lo hice para salvar la compañía.
Sí, por supuesto.
La compañía es lo primero.
Pronto, serás declarado
libre de todos los cargos.
Puedes vivir como quieras ahora.
Gracias, padre.
- Puedes irte ahora.
- Sí, lo haré.
¿Dónde crees que vas?
Dijo que podía irme.
Quise decir fuera.
¿Qué?
Si has decidido vivir por tu cuenta,
por tu propia voluntad...
deberías mudarte fuera.
¿Qué quiere decir con eso?
Debes haberte preparado para las
consecuencias de ir en contra de mi voluntad.
No recibirás ninguna ayuda
o apoyo de mi parte.
No vivas como el hijo de Byun Gang Su.
Ve cuánto tiempo puedes
sobrevivir y vive como quieras.
Padre, no me está echando, ¿o sí?
Así es.
Te estoy echando.
Padre, acabo de ser puesto
en libertad por los fiscales.
¿No está mal echarme así?
Sí, está mal echarte así.
Deja atrás todo lo que te he dado.
Toda tu ropa, tu reloj y zapatos...
¡Todo en tu cuerpo... todo!
¿Qué?
Desnuden a este idiota.
- ¡Ahora mismo!
- Sí.
¡Padre! Ey, suelten.
No lo hagan.
No me toquen.
¡Mamá, sálvame!
¡Padre, padre!
Esto no es está bien.
¡Padre!
¡Fuera, ahora!
Mamá, esto no está bien.
Esto no está bien.
Cualquiera que le dé ropa
será echado de mi casa.
¡Padre, mamá!
Esto está mal.
¿Cómo... puede... ser... esto?
¡Mamá!
Por favor, sálvame.
Sálvame.
¡Esto es un crimen... un crimen!
Señorito, ¿dónde está?
¿Señor?
- Señorito.
- ¿Sí?
Tome esto, al menos.
Eso es todo lo que puedo darle.
Esto es mejor que nada.
Gracias.
¿Cuánto tiempo más tengo que esperar?
¿5 minutos o 10 minutos?
¿Se habrá calmado mi
padre para entonces?
- En cinco minutos...
- ¿Sí?
debe irse aquí o CEO le disparará
con una ballesta.
Señorito.
Lo siento que no pude protegerlo.
Ese día, fui expulsado a
un mundo que no conocía.
Pensé que era como
unas vacaciones breves.
No tenía idea en ese momento.
Una vez que sales de "Matrix"...
no puedes regresar.
Una vez que tragas la pastilla roja...
nunca puedes volver.
¡Cariño!
¡Quítatelo!
¿Cuántas veces hemos caminado en círculos?
¿Es este el lugar correcto?
Espera.
Aquí es.
Veamos aquí.
Mis ojos no están muy bien,
así que no puedo ver nada.
Sí, necesitamos alguien joven
para guiar el camino aquí.
Me adelantaré para ver.
Bien.
Wow, las casas sí que son lindas.
¿Dónde comienza y termina una casa?
¡Ah... ah!
Ah, ¿qué hago?
¡Ah, Dios mío!
¿Por qué?
¿Qué pasa?
- ¿Qué? ¿Qué?
- Por ahí.
Por allí.
Miren, miren.
¿Qué?
¡Miren a ese idiota pervertido!
Ese desgraciado.
¡A plena luz del día!
¡Ey, pervertido!
- ¡Vamos por él!
- ¡Alto!
No es eso.
- Ey, pervertido.
- ¡Atrápenlo!
Esperen.
¡Un momento!
Dejen de seguirme.
¡Alto!
- ¡Deja de correr!
- ¡No me sigan!
¡Esperen!
- No me sigan.
- No es eso, ey.
¡Esperen!
- Dejen de seguirme.
- ¡Alto ahí!
¡Pervertido!
¡Pervertido, alto ahí!
¡Ey, pervertido!
- ¡Pervertido!
- ¡Alto!
¡Maldito pervertido!
- Atrápenlo.
- ¡Alto!
¡Vayan por él!
Idiota.
Te tenemos, pervertido.
Señor.
¿Eh?
Byun... Señor Byun.
- ¿Byun?
- ¿Joven?
Ah Dios mío.
Aun así...
¿cómo podría echarte sin
siquiera un par de calzoncillos?
¿Eras un niño que recogieron de las calles?
¿O eres un hijo ilegítimo?
No tenemos ningún secreto de
nacimiento en nuestra familia.
Compré algo de medicina.
Póntela.
Gracias.
Joon, ¿podrías...
no verme?
Ah, sí.
Bien.
Entonces,
¿qué les trae a todos por aquí?
Ah, sí. Tú y CEO...
¿Qué?
Ah, bueno, tan sólo pasábamos...
Ahí va el dinero.
¿Dinero?
¿Por qué no vamos a comprar
algo de ropa por ahora?
Sí, hagámoslo.
Ah, aquí.
Toma esto.
- Ponte la ropa interior primero.
- Gracias.
También compré algo para usted, Mi Yeon.
Eso no me va a quedar.
Me lo quedaré.
Ah, ahí está.
Aquí.
Elijan algo.
De 2,000 won a 10,000 won.
Elijan algo,
Señorita Kyung y Señorita Park.
- Escoge.
- ¿Qué tal esto?
- Mm...
- ¿Y esto?
Ese tipo de patrón no va con mi estilo.
¿No hay algo más intelectual o elegante?
¿Qué tal esto?
¿No hay algo más monocromático,
de moda y de diseño deportivo?
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Qué?
Ey, no estás en posición de ser exigente.
Este tipo es exigente.
Entra entonces.
Tenemos mucha elegancia adentro.
- Pasa.
- ¿En serio?
¿Qué pasa con estos?
¿Qué les parece?
Es genial, ¿cierto?
Una buena impresión.
¿Esto es monocromático y deportivo?
Estilo de moda intelectual 2017.
Siempre y cuando te guste...
Me gusta mucho.
No...
Simplemente no puedo.
Joon entiende la moda.
Tengo hambre.
Vamos a comer.
¿Deberíamos?
¿Qué deberíamos comer?
¡Yo!
Esa cosa.
Quiero comer esa cosa.
Este sabor exquisito que alcanza
las profundidades de mi alma.
¿Por qué tienes tanto que decir
sobre un guiso de arroz de 6,000 won?
Date prisa y come.
- Comamos, todos.
- Comamos.
¡Esperen, esperen, esperen!
¿A dónde fue?
Bueno...
Aquí.
Come esto primero.
Si vas a lugares como ese,
tienes que comer esto una vez que sales.
Es para que puedas convertirte
en una nueva persona.
Mastícalo y cómetelo.
Luego, nunca vayas cerca de esos lugares.
¿Por qué no te lo estás comiendo?
Sin querer,
oculté mi identidad.
¡Causé problemas y estoy realmente...
feliz!
Dios mío.
Cielos.
Aquí.
CEO Byun preguntó por mí.
Acaba de expulsar al Señorito Hyuk.
- ¿Qué?
- Lo echó sin siquiera 10 won.
La atmosfera no es buena.
Haz lo que CEO te diga.
Tienes que inclinarte ante él,
¿de acuerdo?
Cielos.
Cielos, te dije que pares.
¿Se terminó el mundo?
¿Cómo pudiste hacer esto, cariño?
No tiene dinero.
Estás dejando que se muera de hambre.
Qué ignorante de ti echarlo
desnudo de esa manera.
Ah, mi bebé.
¿Dónde está mi Hyuk?
Me dijiste que le diera alas.
¿Qué quieres decir con eso?
Si tiene alas, volará.
Tal vez no un fénix.
Pero, tenemos que echarlo para averiguar
si él es un pollito o un águila.
CEO, tiene visita.
¿Qué?
¿Está planeando algo?
¿Tienes idea de donde Hyuk
podría haberse ido?
No, lo investigaré una vez que me vaya.
Una vez que descubras su ubicación,
repórtate conmigo de inmediato.
¿Cuál es su plan?
Mantenlo cerca.
Averigua qué está haciendo
y qué está pensando.
Dame informes detallados.
¿Qué podría estar pensando?
Quizás, quería que fuera resuelto
con lo menos habladuría posible.
Si quería que la gente dejara de hablar,
debería haber entregado a Hyuk.
Está recibiendo críticas de
los medios y el público.
¿Por qué proteger a Hyuk
a través de todo eso?
Hay críticas.
Pero, la víctima se
presentó y vindicó a Hyuk.
¿Eso no resolvería el malentendido?
La gente no quiere la verdad.
Quieren ver que la gente mala sea castigada.
Entonces, no importa si esa
persona es realmente mala o no.
Lo que me interesa es...
¿por qué iba a salvar a Hyuk y no
a la compañía en este momento?
¿Qué estaba pensando papá?
¿Me está pidiendo que monitoree a Hyuk?
Sólo quiero saber algo.
Así que, reporta todo
sobre él directamente conmigo.
Te reportaras conmigo primero antes
de decirle a mi padre, ¿cierto?
No vayas con nadie más primero.
Ven directamente a mí.
Filtremos lo que le reportas al CEO.
Sí, Jefe.
Ten cuidado para que la gente
no empiece a hablar de eso.
Entendido, CEO.
Joon, ¿cómo estuve hoy?
Me vi genial en televisión, ¿no?
Byun Hyuk que estaba determinado
a revelar la verdad.
Me dirigí con confianza al fiscal.
¿No fui genial?
¿Fuiste allí para verte bien?
Lo hice.
Te entregaste porque hiciste algo mal,
entonces tenías que ir.
Mucha gente no hace cosas
que deberían hacer.
¿No crees en mi sinceridad?
No soy el antiguo yo.
Realmente he cambiado.
¿Y qué si has cambiado?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
¿Por qué no?
¿No viste la carta que te dejé?
Por favor, llámame por mi nombre,
que va con mi color y fragancia.
Yo iré a ti.
Para eso.
Tengo que ir a trabajar.
Entra por tu cuenta.
¿Qué? ¿Qué pasa?
No sé cómo te sonará esto.
Pero no tengo dinero
para el autobús.
Aquí.
El trabajo es difícil, ¿no?
Inclínate cuando el viento sopla y
toma la lluvia cuando hay tormenta.
Para mantenerte en el lado bueno de
los superiores, esa es la mejor manera.
Estaba en la calle, así que lo recogí.
Lo envié a mi casa.
Ve y cuídalo.
Este idiota.
- Tengo que irme.
- ¿Ah?
Asegúrate de portarte bien.
Padre, yo me encargaré.
Está bien.
¡Woo!
Estoy de vuelta.
El paraíso que anhelaba.
¿Cuándo regresará Joon a casa?
Tienes un gusto único.
¿Qué marca es esa, exactamente?
¿Quién necesita nombres de marca?
Una vez que lo uso,
se convierte en nivel de diseñador.
Gracias por antes.
No lo hice para darte las gracias.
Sólo dije la verdad.
¿Cierto?
Lo fue.
El clima estuvo malo ese día.
No obstante, me sentí acosada sexualmente
desde mi punto de vista y eso es un hecho.
Sí. Tienes razón.
Eso es un hecho.
Aun así...
no creí que estuviera bien para todos
ese escándalo y crítica tampoco.
También estaba lo que Joon dijo también.
¿Joon?
¿Qué dijo ella?
Si haces una declaración o no,
eso depende de ti.
Sin embargo, ¿no deberías ir y decir la
verdad sobre por qué sucedió eso ese día?
¿Joon?
¿Por mí?
Lo que realmente me ofendió
y me hizo enojar...
era que nadie me dio una sincera disculpa.
Fue tu actitud de tratar
de cubrirlo con dinero.
¿Y?
¿Qué más dijo Joon?
¿Tenía alguna otra preocupación sobre mí?
Te lo ruego, por favor.
Si hay algo más que puedas recordar,
por favor dime lo que sea, todo.
¿Estás seguro de que
no eres un pervertido?
¿Qué?
¡Ah!
No lo soy.
Es un malentendido nuevamente.
No sé por qué esto me sigue sucediendo a mí.
Lo siento mucho por este malentendido.
Por favor, no le digas a Joon.
Cielos, en serio.
Debería simplemente...
Ah... Madre.
Buenas.
¿Madre?
¿La madre de quién?
¿Quién más?
La madre de Joon.
Ah, ¿en serio?
¿Está sin dinero otra vez?
¿Dinero?
Cada vez que Joon está a punto de
ahorrar dinero, ella viene y lo toma todo.
Entonces viene una y otra vez.
¿Qué?
¿Por qué? ¿Por qué un padre
tomaría el dinero de su hijo?
Lo sé. Eso es lo que
estoy diciendo...
Es un secreto que te dije esto.
Entonces la ropa interior
también es un secreto.
- De acuerdo.
¿Ella está aquí por dinero?
¡Ey!
¿Quién dijo que podías poner
esta basura aquí?
¡En serio, tan molesto!
Lo siento.
Lo siento, señor.
¡Muévete!
Lo siento.
No hagas nada por lo que tengas
que disculparte entonces.
Joon, tu mamá está aquí.
¿Apenas llegas a casa?
Llegas tarde.
Deberías haber llamado si te
habías quedado sin platillos.
Toda la comida en tu refrigerador
era comida instantánea.
Te dije que no puedo
conseguirte ese dinero.
¿Crees que estoy aquí por dinero?
Vine a ver tu rostro.
¿Por qué me haces esto?
¿Dejaste dinero tuyo conmigo?
¿O pedí dinero prestado de ti, mamá?
¿Por qué siempre vienen
a mí con la mano tendida?
Come.
Es tu guiso de papas favorito.
Realmente creo que voy a volverme
loca cuando haces esto.
¿Lo sabes?
Nunca te pedí dinero,
incluso cuando estaba en la escuela.
Después de graduarme de la secundaria,
hice todo por mi cuenta.
¿Qué hiciste por mí
que estás actuando así?
¿Por qué apareces tan descaradamente
sin vergüenza?
¿Cómo puedes tender tu mano hacia mí?
Ni siquiera espero una mamá en
quien pueda depender en mi vida.
Al menos, deja de esperar cosas de mí,
¿quieres?
¡Dije que dejes de hacer eso!
Come tu arroz.
Comamos.
Estoy hambrienta.
Lo siento.
Soy una mala madre.
Mamá.
Realmente no tengo 10 millones de won.
Sí, lo sé.
Sólo come tu arroz.
¿Qué estás haciendo?
Siéntate.
¿Por qué estabas allí?
¿Por qué siempre estás dando
vueltas por donde Joon?
Un momento, Jae Hoon.
Jae Hoon, ¿tienes 10 millones de won?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué de repente necesitas
10 millones de won?
Honestamente, la cosa es que...
la madre de Joon está aquí.
Joon está llorando.
No es ni siquiera un billón de won
o 100 millones de won.
Son sólo 10 millones de won.
Acabas de ser expulsado
de tu casa como un vago.
¿Deberías preocuparte por Joon?
No, no.
Es momento de preocuparse por mí.
En dos o tres días,
mamá se habrá comido vivo a padre.
Entonces se habrá calmado.
Es cuando volveré naturalmente.
No, no será lo suficientemente largo.
¿Cinco días?
¿Será una semana?
¿No puedes cuidar de ti mismo
y quieres 10 millones de won?
Qué chiste.
¡Joon está llorando ahorita!
¿No puedes hacerlo?
Si estás tan preocupado,
entonces hazlo tú mismo.
Ese tipo es tan frío.
No tiene sangre ni lágrimas.
Joon está llorando ahorita.
Espera, ¿cómo no puedes tener
10 millones de won, mamá?
No seas así.
Lo necesito de verdad.
De verdad, ahora mismo.
Son las órdenes de tu padre.
No podemos darte nada.
Mamá.
¿Crees que sólo tus cuentas
están bloqueadas?
Las mías ha sido bloqueadas por el momento.
Las combinaciones para las
cajas fuertes también han cambiado.
Dice que va a verificar todas mis
transacciones de tarjeta de crédito.
A menos que quieras verme divorciada,
sólo cuelga.
En serio...
Se Na, es tu hermano mayor.
Envíame 10 millones de won.
Escuchaste lo que dijo mamá.
¿No puedes ver lo que está pasando?
Si te doy 10 won,
papá dijo que también me echaría.
Si no quieres ver un divorcio
ni que yo sea expulsada
por favor, entra en razón,
¿está bien?
¿Es esto real, una historia real?
¿Eh?
Esos míseros 10 millones de won.
Ni siquiera es mucho.
¿Por qué todos están siendo así?
Pueden ser unos míseros
10 millones de won para ti.
Para algunos, es mucho dinero que
pueden o no ahorrar en un año.
¿Realmente no tienes 10 millones de won?
Apenas logré conseguirte tu teléfono.
Sé agradecido por eso.
Tan frío, tan frío, tan frío.
¡Hyuk! Vi las noticias.
Te viste genial en la televisión.
Cielos, ¿qué quiere ella ahora?
¡Hyuk, Hyuk, Hyuk!
¡Hyuk! ¡Ah, Hyuk!
En serio,
te ves como si hubieras sufrido tanto.
¿Sabes lo preocupada que estaba
Chae Ri cuando no podía contactarte?
Sí.
Calmémonos y déjame pedirte un favor.
Pídeme lo que sea.
Préstame 10 millones de won.
Lo necesito con urgencia.
Hyuk, entiendo que estés enojado conmigo.
Estás equivocado sobre ese día.
Me olvidé de ese día y no
tengo nada de qué enojarme.
Entonces, sólo esos 10 millones de won.
Mira, entiendo que estés enojado.
¿Cómo puedes pedir romper
de una manera tan sucia?
¿De qué estás hablando?
Ya estamos separados.
¿Desde cuándo?
¿Cuándo nos separamos?
Nunca rompí contigo.
¡Chae Ri... Chae Ri!
No importa cuán irracional estés siendo,
esto no está bien.
Sung Kyu es mi amigo.
¿Sung Kyu sabe que
estás haciendo esto?
Sung Kyu y yo no estamos en una relación.
Todo fue un malentendido ese día.
Ese es el bolso que te compré, ¿cierto?
Recuerdo que valía más
de 10 millones de won.
Si no quieres darme dinero,
devuélvemelo.
¡No, no puedes!
Estás loco.
En serio no me gusta tu personalidad hoy.
Contáctame una vez
que te sientas mejor.
No importa cuán enojado estés,
esto está mal.
Qué desperdicio.
¿Estás bien?
¿Su cuenta vence en un mes y va a cerrarla?
Si la cierra ahora,
no obtendrá mucho interés.
No será mucho de todos modos.
- Por favor hágalo.
- Bien.
¡Woo Sung!
Hyuk.
¿Estás bien?
Sí, supongo.
Estaba a punto de ir a una cita de almuerzo.
La cancelaré.
Vamos a comer.
No, Woo Sung.
No necesito comer.
En realidad,
vine a pedirte un favor.
¿Puedes darme 10 millones de won?
Sólo tengo 3,000 won.
¿Puede darme 10?
Son para mi mamá.
Está bien.
¡Gracias!
- Aquí tienes.
- Aquí.
Gracias.
Venda mucho.
Ven de nuevo.
Para decirte la verdad,
hay una chica que me gusta.
Ya llegué.
Está llorando por 10 millones de won.
¿Qué es eso?
¿Qué es el dinero de todos modos?
¿Qué más puedo hacer por
ella además de dinero?
No me gusta cuando llora.
Hazme este favor, Woo Sung.
Asegúrate de comer
todas tus comidas.
El joven de abajo entregó
el dinero que querías darme.
Gracias, hija mía.
Lo usaré bien.
[ Mamá ]
Contesta.
Contesta, mamá.
[ Mi hija ]
Apúrate y contesta, mamá.
Por favor contesta, ¿quieres?
¿Qué pasa?
Joon.
¿Qué te trae por aquí?
Joon, ¿por qué hiciste eso?
¿Soy todo un chiste para ti?
¿Mis palabras no significan nada para ti?
¿Qué?
¿Has nacido de nuevo?
¿Quieres que crea que has cambiado?
Qué chiste.
No has cambiado ni un poco.
Un grosero idiota hasta los huesos,
rico de tercera generación.
¡Un pedazo de basura
de tercera generación!
Ella está llorando.
No quería que llorara más.
Sólo quería verla sonreír.
Entonces, ¿qué salió mal?
No quiero volver a verte nunca más.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
¿Cómo está Hyuk estos días?
Todos vieron que me echaron desnudo,
¿cierto?
Necesito dinero.
Necesito ganarlo.
- Estoy de acuerdo.
- Yo también.
¿Qué?
¿Hyuk está en la compañía?
Esto no está bien.
- Te gusta.
- ¿Gustarme? ¿Quién?
¿Estás limpiando incluso ahora?
¿Por qué insistes en seguirla
haciendo trabajos duros?
¿Cuándo ganaré todo ese dinero?
Quiero comprar esto.
¿Cómo hago eso?
Se ha enamorado de una chica
y no puede concentrarse.
¿Mi hermano tiene novia?
¡Idiota!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Agárrenlo!